---
title: "侠盗猎车手：罪恶都市Grand Theft Auto: Vice City+更新1.0.8 Switch NSP中文"
date: 2025-06-26
tags: ["剧情", "动作"]
categories: ["Switch中文"]
excerpt: "侠盗猎车手：罪恶都市 Switch NSP，抛开侠盗猎车手 3 不谈，没有其他游戏能提供与侠盗猎车手：罪恶都市相媲美的体验。这款游戏中，飞驰的赛车和冷酷的罪犯在最初几个小时内所包含的动作和刺激程度，比大多数游戏的整体体验还要多。这款游戏在上一版发布近一年后发布（恰逢 E3 展期间——感谢 Rocks&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-138111" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/202506260716438.webp" alt="" width="700" height="1142" />

侠盗猎车手：罪恶都市 Switch NSP，抛开侠盗猎车手 3 不谈，没有其他游戏能提供与侠盗猎车手：罪恶都市相媲美的体验。这款游戏中，飞驰的赛车和冷酷的罪犯在最初几个小时内所包含的动作和刺激程度，比大多数游戏的整体体验还要多。这款游戏在上一版发布近一年后发布（恰逢 E3 展期间——感谢 Rockstar），与去年让我们如此着迷的模式相比，它进行了许多引人注目但细微的改动。我在 PS2 上玩过很多次这款游戏，过去一周我一直在努力在 PC 上重温一遍。对于那些已经在 PC 或 PS2 上体验过前作乐趣的玩家，让我来详细讲解一下罪恶都市的主要区别和改进。

这次的故事更加精彩，主角也更加丰满。任务本身通常更长，有时也包含比以往更多的玩法。建筑也扮演着更重要的角色，因为游戏允许玩家不仅进入建筑，还可以购买它们，从而开启一系列新的任务和奖励。再加上更多的武器、载具和一系列惊喜，你会发现《罪恶都市》提升了整个系列的标准。唯一的缺点是游戏的整体设计不如前作那么震撼。嘿，如果它没问题的话……如果你在PS2上玩过《罪恶都市》，你会发现惊喜更少。两款游戏的内容完全相同（这让我们的攻略指南更容易理解一些）。
<h3>开放世界设计和活动</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-138110" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025062607164271.webp" alt="" width="1536" height="960" />

所有任务、奖励和角色都与主机版完全相同。但PC版拥有更佳的画质、略微调整的操作方式、自定义的MP3电台以及可自定义的角色皮肤。如果你从未在任何主机上玩过这两款游戏，那么《罪恶都市》将为你带来真正的乐趣。相比《GTA3》，《罪恶都市》讲述了一个更紧凑、更个人化的故事。虽然前作中角色的匿名性让你更容易沉浸其中，但《罪恶都市》中的主角与整个剧情的联系更加紧密。故事通过一系列过场动画展开，为每个任务的展开铺垫。

游戏背景设定在20世纪80年代，GTA3事件发生之前。你扮演汤米·维赛迪，一个刚刚服刑15年的黑帮老大。刑满释放后，他的上司派他前往佛罗里达州的罪恶都市，担任一些新行动的头目。在那里，汤米与一位狡猾的律师（类似弗雷多）联手，两人开始策划一场大规模的毒品交易。毒品和金钱消失后，汤米发现自己不得不一边努力寻找欺骗者，一边抵御罪恶都市中现有的犯罪势力。正如你所想象的，这类场景确实会涉及相当多的暴力。你可能没想到的是，游戏在呈现所有这些内容的同时，还能游走于幽默与恐怖之间。
<h3>安全屋和房产</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-138109" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025062607164110.webp" alt="" width="1280" height="720" />

罪恶都市本身就是一座高度发达的岛屿小镇，其活力四射的氛围与之前的游戏设定截然不同。汽车在街道上来回穿梭，船只在水道中穿梭，新闻直升机在头顶飞过，无论你走到哪里，罪恶都市的居民都在忙着自己的事。这座城市的罪犯、警察和市民都拥有一定程度的动态行为。即使你不向他们开枪，他们仍然各怀鬼胎。你会看到敌对帮派在街头互相争斗，交通事故也会升级为拳脚相向。虽然你会花很多时间在这些遭遇战中穿梭，但游戏的真正核心在于偷车和驾车穿梭于各个犯罪现场。

游戏中可用的车辆列表太长，我们无法一一介绍，但一些常规评论应该能让您对游戏有个大致的了解。您会发现许多小型跑车、大型家用轿车和旅行车，并且它们之间有很多等级。大型送货车、城市公交车和卡车虽然速度较慢，但​​驾驶起来更耐损。这些与《GTA3》中的车型相同，只是这次的配置更多。虽然这在该系列中并不新鲜，但我还是应该在这里谈谈交通规则。Rockstar 在让玩家为自己的行为承担后果和让玩家无需担心真正的交通规则之间取得了很好的平衡。警察并不太担心超速、闯红灯甚至撞车事故。
<h3>帮派、女孩、车辆、检查站和广播电台</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-138108" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025062607164040.webp" alt="" width="1280" height="720" />

这不仅保持了游戏的节奏，也确保了即使你真的做了一些惹怒警察的事，它也会成为游戏的活力所在，而不是带来不便。游戏节奏的提升也得益于碰撞不会像现实生活中那样造成灾难性后果；你可以承受几次撞击后继续前进。回到车辆本身，摩托车是该系列的绝佳补充，不仅因为它“酷炫”，还因为它带来了一些新的游戏体验。从最基本的层面来说，游戏中的四种摩托车提供了一种非常快速灵活的交通方式。驾驶这些两轮摩托车在交通拥堵的路段穿梭比驾驶轿车要容易得多。（游戏中还提供了一款名为Faggio的可爱小摩托车，适合速度恐惧症患者。）骑着摩托车时，你可以向前冲刺，这使得它们成为游戏中追逐场景的绝佳载体。

城市各处遍布着大量的坡道。虽然它们的位置相当显眼，但却不会显得过于突兀，也不会与其他环境格格不入。当然，有些坡道的位置会过于显眼（“那个巨大的坡道指向河上干什么？”），但大多数坡道的位置都很低调。一旦你有了直升机，你甚至会开始注意到建筑物屋顶上有多少个坡道。其中不少坡道是按路线布置的，让你可以从一栋建筑爬到另一栋建筑，横跨城市的大部分区域。虽然摩托车可以让你上下倾斜来完成一些高难度特技，但大多数跳跃动作你都可以用汽车或自行车完成。这次的船只数量更多，它们也更经常成为任务的焦点。在整个游戏过程中，你将需要参加赛艇比赛、偷船和破坏船只的任务。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/06/138107](https://sky.sfcrom.com/2025/06/138107)
